Now there is a one teeny tiny thing that I want to tell you right now.
Bây giờ có một điều nhỏ bé mà tôi muốn nói với bạn ngay bây giờ.
When we go to controller, we have a controller and we have an action method.
Khi chúng ta đi đến bộ điều khiển, chúng ta có một bộ điều khiển và chúng ta có một phương thức hành động.
There it is, returning something called as a view.
Nó đây rồi, trả về một thứ gọi là dạng xem.
If you are coming here from traditional .net or some other programming language, you will be smacking
Nếu bạn đến đây từ truyền thống. net hoặc một số ngôn ngữ lập trình khác, bạn sẽ bị đập
your head.
vào đầu.
What is this view?
Quan điểm này là gì?
What is this action result?
Kết quả hành động này là gì?
Why is this return type?
Tại sao lại là kiểu trả về này?
Typically we have a return type of, let's say an object or maybe a string or something like a list
Thông thường, chúng ta có kiểu trả về, chẳng hạn như một đối tượng hoặc có thể là một chuỗi hoặc thứ gì đó giống như một
or a enumerable.
danh sách hoặc một số đếm.
An action result is one of the custom classes or rather interface that is implemented in the.
Kết quả hành động là một trong các lớp tùy chỉnh hay đúng hơn là giao diện được triển khai trong. Net và về cơ bản triển khai tất cả các loại kết quả có thể có cho một phương thức hành động.
.Net framework and that basically implements all of the possible result type for an action method.
Vì vậy, ngay cả khi mọi thứ trông giống như phép thuật ngay bây giờ, thì không phải vậy.
So even if things are looking like it's magic right now, it is not.
Và khi bạn tiến bộ với khóa học, bạn sẽ thấy mọi thứ kết hợp với nhau như thế nào.
And when you progress with the course, you will see how everything comes together.
Vì vậy, ngay bây giờ, đừng và tôi đang nói rằng đừng cố gắng tự đánh vào đầu
So right now, do not and I'm saying that do not try to smack your head or be too hard on yourself on
mình hoặc quá khắt khe với bản thân trong việc cố gắng hiểu từng mảnh nhỏ mà bạn nhìn thấy trên màn hình.
trying to understand every small piece that you see on the screen.
Đến cuối khóa học này, tôi sẽ bao quát tất cả chúng để đảm bảo rằng không còn viên đá nào bị lật.
By the end of this course, I will cover all of them to make sure that no stone is left unturned.
Nhưng khi tôi nói điều đó, hãy cứ cho rằng đây là cú pháp ngay bây giờ.
But when I say that, just assume this is the syntax right now.
Bây giờ chỉ cần giả sử rằng, bởi vì tôi biết
Just assume that for now, because I know when I will be moving forward with the course, you will understand
khi tôi bắt đầu khóa học, bạn sẽ hiểu tất cả những nền tảng cơ bản.
all the basic foundation.
Không có gì là kỳ diệu.
Nothing is magic.
Mọi thứ đều là lập trình và bạn sẽ học được tất cả những điều đó khi kết thúc khóa học này.
Everything is programming and you will learn all of that by the end of this course.
Vì vậy, ngay bây giờ, đừng quá khắt khe với bản thân và hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.